
utilizo Bootstrap-React, MaterialUI, React-icons, Axios(en reemplazo de fetch)

Quiero aclarar que uso  las  2 librerias (react - materialUI) porque 
Hay alguna que soluciona cosas que la otra no. Por ejemplo las card de MaterialUI
estan diseñadas para que las imagenes no se distorsionen o no distorsionen el tamaño
de las cards. 
Las ventajas de usar bootstrap es que tengo un manejo mas facil de los estilos y de componentes simples como botones

Por otro lado use Axios porque me lo recomendaron, ademas de que queria experimentar algo nuevo
aunque entiendo que para este trajo es lo mismo que fetch.


Me tome el trabajo de modificar la api del profe, cargando algunos productos que concuerdan con mi app
funciona perfectamente. Hay que entrar en la carpeta de server y ejecutar:
 * npm install
 * instalar nodemon


Con respecto a los componentes de la aplicacion, espero que haya podido aplicar los conociminentos que hasta ahora aprendimos.

En la consola hay 2 advertencias relacionadas a UseEffect. Advierten que perdio la dependencia. Esta dependencia es el parametro 
que paso en la ruta para acceder a id o category. Lo que entiendo es que es porque hasta que acceda a esa ruta no la encuentra.

Hay un error/advertencia producido por el boton en dispositivos pequeños en el navbar
este error no tiene solucion por mi parte ya que averigue y es un error que tienen en Bootstrap.
Al parecer en proximas versiones lo solucionaran